Adiciona campo de certificado específico API de empresas (#44)
FocusNFe/api-doc: source/includes/_empresas.md

| mdfe\_sincrono                                                | booleano         |             | N/A           | N/A         | Informa se a MDFe será emitida de forma síncrona ou assíncrona. Se verdadeiro, a MDFe será emitida de forma síncrona. Se falso, a MDFe será emitida de forma assíncrona. Por padrão, será emitida de forma assíncrona.
| mdfe\_sincrono\_homologacao                                   | booleano         |             | N/A           | N/A         | Informa se a MDFe será emitida de forma síncrona ou assíncrona em homologação. Se verdadeiro, a MDFe será emitida de forma síncrona. Se falso, a MDFe será emitida de forma assíncrona. Por padrão, será emitida de forma assíncrona.
| arquivo\_certificado\_base64                                 | texto em base 64 | Sim         | Sim          | Sim\*        | "Arquivo do certificado digital, em formato PFX ou P12, codificado em base64\. Nem todas as prefeituras necessitam de certificado para emissão de NFSe\."                  |
| senha\_certificado                                           | texto            | Sim         | Sim          | Sim\*        | Senha do certificado digital\. |

> | certifico\_especifico                                      | booleano           | Não         | Não          | Não          | Se informado true, atualiza o certificado apenas para a empresa atual\. Se não informado ou false, atualiza todas as empresas com o mesmo CNPJ base (matriz e filiais)\. |

Reviewer: ```suggestion
| certificado\_especifico                                     | booleano          | Não         | Não          | Não          | Informa se a atualização de certificado é exclusiva para esta empresa\. Se não informado ou false, atualização de certificado é propagada para todas empresas com o mesmo CNPJ base (matriz e filiais), exceto as que já possuam este campo definido como true\. |
```

Author: certifico kkkkkkk
